a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
con un git pull
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
no
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
No, solo al de Beta.
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, esta todo ok.
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos

Agustin Cuello:
git status
git clone https://github.com/AgustinCuello/TP_SO_i1_Equipo.git
git status
git add .
git status
git commit -m "Respuestas de Alfa"
git push
git status
gti add .
git status
git commit -m "Alfa actualizado"
git push
git pull
