a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
con un git pull
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
no
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Si, pudo.
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, esta todo ok.
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos